생후 위로 길러진 아이들은 충치가 없었고 완벽한 치아를 가졌다 이 결과는
너무 충격적이고 특이해서 의심할 여지없이 추가적인 연구가 필요하다
그런데 이후 추가적인 연구는 진행되지 않았어요
왜일까요
오늘은 웨스턴 플러스 제단의 리얼 밍크 캠페인 을 소개하는 두 번째
시간이죠
지난 시간에 말씀드린 안전성 a 앤 지방을 제거하지 않은 목초를 먹은
가공하지 않은 2열 밀크의 효능에 관해 알아보겠습니다
그 전에 잠깐 지난 시간을 요약하자면 가공하지 않은 즉 살균과 겐지 를
거치지 않은 생후 에는 흔한 오해 하는 다르게 모든 음식 중에
유일무이하게 빌 팀 보호 메커니즘 및 암기 아주 안전한 식품이에요
이게 무슨 정치 나가서 링가 싶으신 분들은 꼭 지난 영상 시청해 주시길
바랍니다
위에 링크 달아 드릴께요 효능에 관해 이야기를 시작할 건데요
먼저 밀크 피어 이야기부터 들으려고 해요 밀크 키워 는 1900년대 초반
제 10 크리 박사에 의해 메이어 크림이 즉 전국 의료기관 평가에서 미국
최고의 병원으로 꼽히는
그럼 병원에서 널리 쓰였던 치료법으로 엄청 단순해요
판자를 병상이 눕혀 놓고 다른 모든 음식 되신 우유만 마시게 하는 거에요
환자에게는 하루에 o 에서 10m 가량의 우유가 급여 됐구요
우리는 지방함량이 높은 건 지정 우유로 950 미리 당 700 칼로리가
들어있는 뉴 짚 9명이 엄청나게 많은 우유 거져 그리고 그 거기에
추가적으로 매일 뜨거운 목욕이나 핫팩 등으로 땀을 많이 흘리다 어록 바른
요법을 사용을 했구요
관장을 했다고 해요 이 치료법으로 크리 박사는 말 그대로 온갖 질병을 다
칠을 했어요
당시의 엄청 큰 문제였던 결핵은 물론 진 장병 저체중 비만 암 알러지
고혈압 등 만성질환 부터 감염병 까지 정말 다양한 병 우려
그리고 이때 쓰인 후에는 당연히 당시의 구할 수 있었던 유일한 옵션
초정 목소 한테서 온 살 끈과 금지라 하지 않은 생후 이었죠
이 치료법은 생의 로만 효과가 있구요
설교 의 이름을 긁혀 를 시도하면 더 많이 아프게 되겠죠
밀크 키에 관한 크림 박스에 더 자세한 글이 리얼 미끄 닷컴 웹 사이트의
있으니 한번 읽어보세요
다음으로는 생후 악마가 진행되기 이전의 초기 연구들을 몇 개 살펴 볼
건데요 이 연구들은 고아들을 대상으로 진행이 됐어요
그리고 이 첫 연구 요 연구에서는 생우유를 먹은 그룹의 체중이 더 잘
증가했다고 해요
이 아기들은 결핍된 고아들이 없고 당연히 체중 되는게 엄청 중요 했죠
2년 호의 연구에서는 사람이 생후 이에 칼슘을 훨씬 더 잘 이용할 수
있고 토지 방목 소의 우유는 더 좋다는것을 찾았어요
아마 칼슘 이용 에 관여하는 중요한 영양소인 비타민 a d 케이트가 초지
방목 소외 위에 훨씬 많기 때문이겠죠
1929년에 도 또 비절개 인생 어있는 설계 누유 보다 더 나은 결과를
보였는데요
비타민 d 와 칼슘이 부족해 발병하는 구루병 2차 에게 누이를 먹으면서도
발생했다 오는게 눈에 띄 져 지난 시간에 말씀드린 대로 설 균으로 송산
백질 과 효소가 모조리 파괴되고 우유를 마셔 봐야 칼슘 보스가 제대로
안된다는 거에요
1931년 스코틀랜드의 이 연구에서는 급식으로 생우유를 먹은 아이들이
살긴 우유를 먹은 아이들 보다 더 잘 자랐어요
최종 뿐 아니라 키도 생우유 그룹이 설 기능을 그룹보다 훨씬 잘 컸습니다
카트 4매틱 아골 딩 은 렌 3 찌의 기관 논문의 가열된 오이는 동물들의
성장장애 는 물론 불임을 일으킬 수 있다고 써요
또 같은 해 1931년에 이 연구에서 가장 흥미로운 점은
생우유를 먹인 취 그룹과 설교는 우유를 먹인 쥐 그룹의 상반된 태도에서
볼 수가 있어요
생우유 그룹의 치는 잘 자라고 건강도 좋았지만 사람이 스탐 쓰담 해주는
것을 즐겼고 성질이 되게 이제 못 좋았다고 해요 착하고 온순하고
반대로 살긴 우유를 먹은 치는 잘 자라지도 못하고 몸 상태도 안 좋았지만
청 질도 엄청 예민하고 건들면 깨 몰려들고 이랬다고 합니다 있는 사람도
똑같은데요 8 세단은 아이한테 주던 살긴 의를 생업의 로 바꾸고 아이들이
훨씬 차분해졌다 는 말을 많이 든다고 해요
이렇게 우유를 바꾼 것만으로도 아이한테 나 엄마한테 나 삶의 질이 천지
차이로 바뀌는 일이 되게 자지 니까 엄마들이 생후 에 굉장히 열정적인 한
거죠
또 설계는 애를 먹은 치가 비녀 링거를 보세요
생후 이나 살균의 는 영양성분표 상으로는 철분 함량 자체가 차이가 없어요
그러나 실제 생체 이용률 에선 엄청 큰 차이가 나는거 조 생 우리는
락토페린 이 모든 철분의 흡수 이용을 보장해 주는 반면 우유를 설계하면
락토페린 은 답하게 되고
역시 흡수가 잘 되지 않는 칼슘이 다른 미네랄의 흡수를 방해하게 되니까요
1935년에 진행된 매틱 악골 등의 또 다른 연구에서는 가열된 우유가
생식력을 떨어 트림을 시사를 헤어 그리고 세 노인은 그렇게 떨어진
생식력을 다시 되돌릴 수 있다고 밝혀 요
37년 이영국 연구는 생우유 가 더 랙 위험을 아침을 보여지는데요
결이 뿐이 아닌 다른 효과도 당연히 따라 오구요
1930년대 후반 랜드 레이 농장에서 진행된 이 연구에서는 생우유를 먹은
치는 역시나 또 건강하게 자랐고 철근 회를 먹은 씨는 발달장애 비 탕
b6 결핍을 보였어요
또 생얼을 먹은 쥐들은 더 길고 단단한 뼈를 가졌는데요 그러나 스타시티
성장기에 중심적으로 발달 하니까 성장기 아이들이 생후 를 하시면 더 할
나위가 없겠죠
다시한번 강조 하다면 세미나 살균 위나 카 리 스 민하 2인이 나무 다른
영양성분표 상 미네랄 함량은 거의 똑같아요
그러나 정작 중요한 생체 이용률이 다르죠 올해도 성분표 에 돌도 성격으로
따지면 미네랄 안에 많잖아요
그렇다고 돌 씹어 먹는다 고 우리가 건강해질 수 있는게 아니될 똑같은
원리 줘
차기는 그룹은 뼈 뿐만이 아니고 장기 상태도 좋지 않았다고 해요
오리건 주립대 이 연구에서는 철근 회를 먹은 기니피그는 칼슘이 온갖
잘못된 곳에 다 들어 찼어요
아시다시피 동맥 경험이 혈관이 석회가 되는거잖아요
이 연구에 따르면 어쩌면 설경에 섭취는 1950년대 이후 급격한 동맥경화
증가에 한몫 거들어 쓸 지 모를 일이죠
스코트랜드 의 송아지 연구에서도 설계는 우유를 먹은 그룹은 건강이 좋지
못했고 몇은 죽었어요
그리고 1943년 런던 병원에 이블린 스 플러스 음악상을 생얼을 먹고
자란 아이들이 완벽한 치아를 가졌음을 보고 해요
특정 기관에서 생후 위로 길러진 아이들은 충치가 없었고 완벽한 치아를
가졌다
이 결과는 너무 충격적이고 특이 에서 의심 할 여지없이 추가적인 연구가
필요하다
그런데 이후 추가적인 연구는 진행되지 않았어요
될까요 그건 바로 2년 후에 생우유를 악마하고 누명을 뒤집어 쓰는 작업이
시작되어 있기 때문이에요
1945년 5월 고르는 매거진은 표지의 생후 있는 당신을 죽일 수 있다
라는 자극적인 말을 붙인 잡지를 발간하고
이고 크로스로드 마을에서 세금 회를 먹고 파상 열에 감염 되어서 많은
사람이 죽었다 는 그를 싫어요
그런데 여기서 문제 늘 미국에는 애초에 크로스로드 란 말 자체가 없었고
파상 10 발병 사건도 당연히 없었으며 이야기 전체가 다 소설이었다 는
거에요
1년의 거짓 사건은 리더스 다이제스트 에서 한번 더 반복 이 됐고
생후 를 둘러싼 거짓말은 오늘날까지 마찬가지로 여전 하죠
그 중 하나로 실이 씨가 몇 년째 내놓은 보고서 가 있는데요
역시나 생후 이로 인한 질병을 엄청나게 과장해서 이야기를 해요
게다가 보고서는 1명이 사망했다고 하는데 인용한 모든 보고서를 다
찾아봐도 3 안건은 전혀 없어요
또 다른 예지로 생후 위험성을 주자 하면서 15개 연구를 인용 1 fda
에 파워포인트 프레젠테이션 있는데요 문제는 이 15개의 연구 중에 어느
하나도 우위를 설빙 했으면 문제가 예방 됐을 이런 말이나 근거를 제시하지
않구요
거의 절반이 7개 연구는 fda 가 결론을 왜곡해 써요
그리고 1권에서 애초 발병 자체가 있지도 않았고요
창해 변호사님 1년 말러는 생우유를 기소 하기 위해서 대기 게 연구를
인용 한 문서를 작성한 게 있는데요
그런데 웃긴건 이 중 32개 는 질병이 설교 되기 때문에 발병 했거나
편집자가 생 위를 옹호하는 쪽이 요 반 된거죠
그의 70의 논문에서는 93% 가 설 균이 발병을 예방해 쓰리런 근거를
제시하지 않았어요
또 하나의 기가막힌 문서 져 u 단백질은 굉장히 연약한 데 설계는 의
단백질 들을 답해 앉을 시켜서 파괴 해요
그런데 우유에 각종 보호 체계와 소화를 돕는 인자들이 거의 다 단백질로
이루어져 있거든요
게다가 살균 으로 이렇게 변질되고 틀린 단백질 들은 우리 몸이 이
들어와서는 안되는 외래 물질이라고 생각을 해서 거기에 면역반응을 일으켜
요
우유를 마시면 즉 살게 우유를 마시면 이런 당뇨 부터 에서 각종 자가
면역질환 발병률이 크게 증가한다 고 그런 연구들이 많은게
이 때문이에요 위의 살균은 우유송 영양소의 생체 이용률을 또 분명히 떨어
뜨리 줘
그리고 몇몇 영양 선을 살균 되면 아이 모조리 파괴되거나 흡수가 안되어
다른 말로 우리가 아기 들이나 성장기 아이들에게 또 우유를 마시는
성인들도 마찬가지로
막대한 양의 영양소를 낭비하고 있다는 뜻이에요 아이들이 건강이 자른
하도록 힘을 보태져 써야 할 영양소가 설경 때문에 흡수되지 않고 변기통
으로 들어가고 있다는 거에요
철근 얘기를 좀 더 하자면 말씀드렸다시피 살 겠네요
즉 분유는 라프 페린 입학에 되어서 철 번 흡수가 잘 안되고
아기들에게 빈혈을 일으킬 수가 있어요 형이 냉에 도 마찬가지지만 특히
아기들에게 빈혈은 굉장히 심각한 상황이며 이 연구에서는 비녀 락 이들이
자폐아 이들과 비슷한 증상을 보였다고 합니다
또 이제 비교적 최근 연구로 1986년에 진행된 이 연구에서는 발견된
모유를 먹은 미숙아 들은 비설 김 모유를 먹은 미숙아 들에 비해 살찌우는
속도가 늦었다고 해요
이런 연구가 존재함에도 불구하고 미숙아 실에 선 여전히 설경 님만 먹이고
있죠
또 꽤나 많은 연구가 살균 우유를 마시면 알러지 부터 천식 주의력 결핍
소화기 장의 자가면역질환 등등등 각종 질병에 걸릴 위험이 높아진다고
지적을 하고 있어요 그게 누구는 우유가 엄청 건강 완전식품 이라고 부르고
누구는 우유가 몸을 다 망친다 하는데 둘다 맞는 말이에요
첫째 방송 동물의 선장 살게 나지 않을 생애는 우리 몸이 필요한 모든
영양소가 가장 소화 흡수하기 쉬운 형태로 다 들어있는 완전 식품이지만
공장식 살게 는 말 그대로 온 몸을 다 망치고 있는 게 맞아요
그리고 이게 바로 인구가 폭발적으로 증가한 지난 30년간 우유 소비는
꾸준히 감소 아니 유저
알다시피 천식은 목숨을 앗아갈 수도 있는 질환이 줘 저도 어려서 전시
이익을 많이 알았는데요 담배연기에 호흡곤란 이어서 응급실에 실려간 적이
있어요
이제 그런 응급실에 막 실력을 수 있는 인프라가 안되는 것에서는 그대로
죽을 확률이 높겠죠
이런 천식을 생 위로 예방할 수 있다면 어떨까요
현시가 생에 관계는 꽤 많은 연구에서 보셨는데요
이 연구들은 생얼을 마신 아이들이 더 접은 천식과 알러지를 앓는다는 걸
나타내어
2014년 연구는 생얼을 맛이 날들이 기관지염에 덜 걸림을 나타냈는데요
비염과 귀 염증 등을 포함해서 요
이 연구는 유럽 정부들이 생후 의 판매를 계속 허용하도록 납득시켜야 써요
채무의 판매를 계속 허용 한다는게 무슨 말이냐면
옛날부터 전통적으로 우유로 마시오 나라들은 우리나라처럼 최근들어 우유를
마시기 시작한 나라가 살균 강제 법 을 도입해서 난리 난리를 친 운동할
이렇게 계속 기자에게 뇌를 먹고 있어요
비설 전에는 그냥 마트나 농장에서 팔기만 하는 게 아니라 사진에 보이듯이
많은 유럽 국가에서 음료수나 커피 뽑아 먹듯이 이 자판기에서 뽑은
먹을수가 있어요
이건 이탈리아의 생후 1 자판기 지도 인데요 다만 제가 알기로 이 지도가
지금 똑같이 적용이 되지는 않을 거에요
유럽도 예전 같진 않아 가지고 뭐 모든 유럽의 그런건 아니지만요 몇몇
나라들은 예전같지 않아서 2차례의 자판기 들이 꽤 문을 닫은 걸로
알거든요
그렇다 해도 아직도 많은 유럽 국가에서 쉽게 살수 있는게 세우고 다들
아시는 세계에서 가장 유명한 치즈 들 발음이 안 오래지 않아 파마산
이라고 부르는 치죠
그릴을 에멘탈 얻은건 애초 살균의 로 만들면 다 불법이 줘
그래서 파마 사는 8m 창을 내지 아노 라는 정식 명칭을 붙일 수 없는
거구요
또 유럽 뿐 아닌 뉴질랜드도 생으로 자판기로 뽑은 먹을수가 있구요
다음은 유당불내증 요즘 유당불내증 이란 분들이 생각보다 되게 많죠
점점 더 많아지고 요 근데 유당불내증 있는 분들 대부분이 생애는 아무
문제 없이 마실 수가 있어요
생우유 도 유당은 똑같이 들어있는데 되어 생후 이라고 기둥이 없는 게
아니죠
유당불내증 이 아니라 설경 블랙 층이 더 맞는 표현 아닐까 하는 거죠
그다음 카제인 벌레 찡 지연성 알러지 검사 하면 십중팔구는 카제 나머지
다 나오죠
그런데 설계 니 파괴하는 우유 자체 유산균 중에 락 토코 가스 락 티스
를 포함한 몇몇 유산균 들은 이 카제인 단백질을 분해하는 효소를 분비를
헤어 자폐 아동의 생얼을 지만 증상이 나아져 오나 종종 완치 되기도
하는게 이 때문일 수가 있겠죠
그리고 실제로 우유 먹으면 몸에 염증이 심해지고 반응이 나쁘다는 분들도
생얼이 는 완전 멀쩡한 경우를 저도 많이 봤어요
저부터도 카세 ng 영상 알러지가 맥스 인데 그래서 살긴 이 제품은 v4
그가 오거든요 먹으면 그런데 빛을 긴 유제품을 아무렇지도 않아요
카제 인가 유당 뿐만 아니라 생 어있는 소화가 정말 엄청나게 쉬워요
자기가 알아서 소화를 하거든요 자체적으로 요
생후 에 소화의 는 추가적인 인풋이 전혀 필요없어요 토 화력이 없는
소화력 자체가 그냥 장기 발달이 잘 안 돼 있는 악기들 한테 먹히기 위한
음식 이니까요
그래서 생우유 가 밀크 q 에서 보듯이 앉아 식으로 키가 막힌 거예요
그러나 살게 뇌는 모든 혀서 와 수용체 단백질 등등이 타파 게 돼서 우리
장기가 직접 소화 효소를 만들어 가지고 이제 분해를 해야 되는데
액체 형태로 꿀꺽꿀꺽 마셔대는 해체 음식이니
화가 되게 어려울 수밖에 없죠 소화액이 따라잡기 힘들고요 소화에 많은
에너지가 쓰이고 힘들어요
생활 쏙 글루타치온 외과 내선 따로 영상을 만들어 둔 게 있죠
유천 백지 렌 본래 글루타치온 이 엄청 풍부한데요 그러 사치 오는 오직
가열 되지 않은 위에서만 효과가 있어요
저온살균 도 소용없다는 거 재생해야 글루 사전 영상 4 세히 설명을
드렸으니 까 더 궁금하신 분들은 또 위의 링크 달아 드린것 들어 보시구요
또
우유 속 글루타치온 까지 에서 밀크 케어가 그토록 성공적이었던 이유를
엿볼 수가 있어요
영양 보충도 다 해주면서 해도 까지 해주니까요
그리고 유지방 위에 지방은 다 이유가 있어서 거기에 있는거예요
더군다나 살균의 에는 단백질은 파괴했고 비타민 미네랄은 흡수도 잘 안되고
그나마 좋은거 나온거라 온 유지방이 유일한데 우유에서 가장 소중한 u
지방을 쏙 걷어낸 저지방 무지방 우유를 4 먹는다는게
그것도 일반 우유랑 같은 값을 주고 사먹는 단계 이게 진짜 몸서리 쳐질
정도로 있을 수 없는 일이요
우리 에서 제일 비싼 것들 의 지방이고 우유 농가 될 저서 키우는
농가들은 다 유지방 율 높은 순서대로 돈을 받고 있는데 지금처럼 살균된
저지방 무지방 우유를 서 먹는 것은 순전히 우유 회사 배 불려주는 일이고
내 건강에는 매우 매우 나빠요
우리는 무조건 지방을 제거하지 않은 1000유로 그리고 생우유 로 드셔야
되요
초지 방목 또 엄청나게 중요하죠 압도적으로 많은 양의 지용성 비타민 a
d 케이트를 먹을수가 있구요
미네랄도 더 많고 좋은 조지 에서 푸를 때 되면 유지방 열도 오히려 더
높죠
오백 리 널 예상도 더 높으며 오로지 풀만 먹인 목장에서는 살을 쏙 제목
곡물이 나온 동 약 곰팡이독소 보존제 다 사르 안에 들어 있는 것들이죠
걱정할 필요가 없어요 초가 또 신선한 프롬프트를 듣고 짠 우유는 유지방
이렇게 노란 빛깔을 뜬다는 것도 알아두세요
초는 청초 에 베타카로틴을 지방이 저장 하거든요
물론 유지방 만 그런게 아니고 서지만 똑같구요 아 그리고 이 균일하지
않은 우유는 이렇게 지방 위로 떠요
우리가 먹는 우유가 환상 우유 크림 이렇게 떠오르지가 않잖아요 이게 크림
있던건데 그건 외의 지방 굴을 타 작약의 고운 고압 환경에서 부서 가지고
그런거고 원래 우리는 자연적으로 속에 말할 씀 드린 거예요 이렇게 위로
뜹니다
그리고 이제 그 지방 색깔이 놀 하니까 요렇게 노란색으로 이만큼 뜨는
거구요
지발 굉장히 많은 보이죠 이후에는 제가 짰던 우유 거야 그러니 정리를 좀
하자면 생후 회가 본질적으로 위험하다는 소위 전문가들이 주장은 틀렸어요
틀린말이 여 토지 방목 생후 에는 가장 안전한 식품 이구요
가장 영양가가 많은 식품과 동시에 아이들이 건강하고 행복하게 자라날 수
있게 해주는 소중한 식품이며
더 많고 자세한 정보와 레퍼런스는 리얼 밍크 닷컴 과
런 시 미드의 더 언톨드 스토리 5 밀크 참고하시고요
저도 그동안 블로그와 카페 유튜브 이런 생우유 관련 글과 생각들만 쳤고
말해 2 었으니까 들어보시길 바래요
펠 세단의 리얼 밍크 캠페인은 2000년도에 처음 시작이 되었는데요
이때까지만 해도 미국에서 생얼을 살 수 있는 추가 50개 주 중에서
27개 불가 있어요
그리고 2017년에는 그 숫자가 40 채 스스로 어 들었죠
우리나라도 이렇게 차츰 생우유를 자유롭게 살 수 있도록
그럼 이제 움직임이 생겨야 될 텐데 이제 이 영상과 정보를 여러분이 많이
알려주셨으면 좋겠어요
부탁드립니다 오늘도 긴 영상 시청 해 주셔서 감사하구요
구독과 좋아요 도 부탁드려요 라이브에서 또 뵙겠습니다
[음악]